Le Havre AC Лучшие бомбардиры всех времён
Jean-Philippe Mateta (France) - Le Havre AC
Матчи: 38 | Голы: 20
Amadou Alassane (France) - Le Havre AC
Матчи: 81 | Голы: 20 | Голевые передачи: 1
Alessandro Frigerio (Switzerland) - Le Havre AC
Матчи: 32 | Голы: 21
Brice Jovial (Guadeloupe) - Le Havre AC
Матчи: 50 | Голы: 23 | Голевые передачи: 1
Ryan Mendes (Cape Verde) - Le Havre AC
Матчи: 94 | Голы: 24 | Голевые передачи: 10
Eduardo Di Loreto (Argentina) - Le Havre AC
Матчи: 46 | Голы: 25
Philippe Jacquet (France) - Le Havre AC
Матчи: 98 | Голы: 25
Hocine Bouchache (Algeria) - Le Havre AC
Матчи: 54 | Голы: 27
Ignace Valorisek (France) - Le Havre AC
Матчи: 138 | Голы: 27
Tino Kadewere (Zimbabwe) - Le Havre AC
Матчи: 51 | Голы: 27 | Голевые передачи: 9
Mickaël Le Bihan (France) - Le Havre AC
Матчи: 73 | Голы: 27 | Голевые передачи: 1
Jean-Pascal Fontaine (Réunion) - Le Havre AC
Матчи: 383 | Голы: 28 | Голевые передачи: 38
Thomas Deniaud (France) - Le Havre AC
Матчи: 104 | Голы: 28
Walid Mesloub (Algeria) - Le Havre AC
Матчи: 172 | Голы: 29 | Голевые передачи: 25
Pascal Pain (France) - Le Havre AC
Матчи: 153 | Голы: 31
Jamal Thiaré (Senegal) - Le Havre AC
Матчи: 129 | Голы: 31 | Голевые передачи: 16
Bruno Roux (France) - Le Havre AC
Матчи: 118 | Голы: 31
Yvon Douis (France) - Le Havre AC
Матчи: 81 | Голы: 33
Kandia Traoré (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Матчи: 80 | Голы: 33
Robert Llorens (France) - Le Havre AC
Матчи: 168 | Голы: 34
Guillaume Hoarau (France) - Le Havre AC
Матчи: 93 | Голы: 38
Yohann Rivière (France) - Le Havre AC
Матчи: 117 | Голы: 38 | Голевые передачи: 9
Zarko Olarevic (Serbia) - Le Havre AC
Матчи: 76 | Голы: 46
Alexandre Bonnet (France) - Le Havre AC
Матчи: 470 | Голы: 51 | Голевые передачи: 49
Patrick Martet (France) - Le Havre AC
Матчи: 124 | Голы: 63
Joël Tiéhi (Cote d'Ivoire) - Le Havre AC
Матчи: 172 | Голы: 63 | Голевые передачи: 2
Philippe Prieur (France) - Le Havre AC
Матчи: 176 | Голы: 64
Jean Saunier (France) - Le Havre AC
Матчи: 107 | Голы: 68
Alain Caveglia (France) - Le Havre AC
Матчи: 163 | Голы: 71 | Голевые передачи: 2
Jean-Michel Lesage (France) - Le Havre AC
Матчи: 354 | Голы: 82 | Голевые передачи: 8